Деплой на gh-pages: https://artemvoitenko.github.io/movies-react-redux/

Для того что бы запустить приложение на локальном хосте необходимо:

    1. Клонировать репозиторий
    2. В корневой директории запустить команду "npm i"
    3. Запустить приложение командой "npm start"

При реализации приложения использовалась библиотека Redux, все ее составляющие лежат по пути "./store".. Бекенд представлен SDK Firebase.

В директории services находятся вспомогательные функции, такие как, например, парсинг загружаемого документа.
Все компоненты лежат в папке Components. Директории компонентов не вкладывались одна в другую в поряке иерархии использования, т.к. теоретически, при более мастабных размерах приложения, они могли бы быть использованы в других компонентах. Основные компоненты MoviePage и MoviesCatalog, отвечают за страницу информации о конкретном фильме и страницу всех фильмов.

Внутри компонета MoviesCatalog находится логика поиска, удаления сортировки фильмов. Соответствующие методы передаються дочерним компонентам через пропсы.

Это единственный компонент, подключенный к store, так как глубина вложенности компонентов не превышает 2 и необходимые данные и методы из store, можно передать через пропсы.

При добавлении/удалении элементов, происходит удаление в БД и только при успешном удалении элемент удаляется из store. Список фильмов формируется из данных, полученых из store, предварительно проходя фильтрацию и сортировку, при необходимости.

MoviesCatalog использует компонеты Search, Store, UploadFile, Sort, createMovie. По названию компонентов понятно, кто и за что отвечает.

MoviesPage содержит информацию о конкретном фильме. Внутри используется компонент actors.

Все приложение обернуто в Provider для подключения redux > ErrorBoundry, отлавливающий ошибки внутри компонентов > Router из пакета react-router-dom для реализации роутинга.

Роуты лежат в App.

Роут к странице информации о фильме формируется динамически по нажатию на кнопку info, исходя из id элемента.

Каждый компонент лежит в отдельной директории, внутри которой также могут находиться стилевые файлы для компонента.
